dou shitara
どーしたら
minna wo mamoreru ka na?
みんなを守れるかな？
chotto matte! soudan suru yo
ちょっと待って！　相談するよ
otona tte isogashii  makaserarenai
オトナっていそがしい　まかせられない
isogashii
いそがしい
sou da kono machi no koto wa
そうだ　この街のことは
karaazu pawaa de nantoka shiyou
カラーズぱわーで　なんとかしようっ
pin・pin・pinchi wa totsuzen ni kuru yo
ピン・ピン・ピンチは突然にくるよ
dakara! dakara? are da! sonae?
だから！　だから？　アレだ！　備え？
mainichi yudan dekinai yo
毎日ゆだんできないよ
chansu to niteru yo ne docchi daro
チャンスと似てるよね　どっちだろ
nayamu! nayameba? demo sa! tsumari?
なやむ！　なやめば？　でもさ！　つまり？
yatte minakya wakannai
やってみなきゃわかんない
kokoro no heiwa tooi to
ココロの平和遠いと
kokoro no koe ga kikoeta
ココロの声が聞こえた
saa kossori to daitan ni ganbacchae!
さあこっそりと大胆に　がんばっちゃえ！
donna toki omoshiroku nacchau kai?
どんなとき　面白くなっちゃうかい？
donna toki
どんなとき
motto motto shirabenakya
もっともっと調べなきゃ
otona tte genki ka na kodomo wa genki da
オトナって元気かな　コドモは元気だ
genki ja nai
元気じゃない
ja asa zenbu wo makasete?
じゃあさ　ぜんぶおまかせて？
karaazupawaa de katsuyaku shiyou!
カラーズぱわーで　かつやくしようっ